Ejercicio 1

1. Con todo lo aprendido acerca de AXIOS, crear una funcion que permita actualizar los datos de un unicornio.
2. Crear una funcion que permita eliminar un unicornio

NOTA:
Recuerden que para ambos casos, necesitamos el ID del unicornio que queremos modificar o eliminar.
En caso de que vamos a actualizar el unicornio, tendremos que pasarle los nuevos valores que queremos modificar.

Ejercicio 2

1. Despues de haber creado nuestro CRUD completo, debemos organizar nuestro proyecto de manera modular.

INSTRUCCIONES:

1. Creamos varios archivos js donde les pondremos de nombre, el nombre de la funcion que va a ejecutar, ejemplo obtenerUnicornios.js
2. Luego de crear los archivos con sus nombres, vamos a copiar el codigo de la funcion dentro de su respectivo archivo js.
3. Cuando tengamos el codigo en el nuevo archivo, podremos eliminar le codigo de nuestro archivo index.js
4. Una vez eliminado el codigo y tengamos cada funcion en su respectivo archivo, pasaremos a exportar la funcion para utilizarlas en nuestro archivo index.js
5. Cuando exportemos las funciones, en nuestro archivo index.js, importaremos las funciones para utilizarlas.

NOTA:
Para exportar funciones o variables utilizamos la palabra reservada "export default" y el nombre de la funcion o variable.
Esto solo funciona para exportar un solo dato, si son mas de uno, se exporta con llaves. Ejemplo: "export {funcion1, funcion2}"
y cuando se exporta con las llaves, se importa de la misma manera. Ejemplo "import {funcion1, funcion2} from "./archivo.js"